Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
"Upacara Pemakaman Untuk Kehidupan"
Kenapa..
Kenapa orang baik sepertinya.. harus mati?!
Menyedihkan..
Sangat menyedihkan.
Aku ingat sekarang..
Dulu Aku lupa tapi kau memperlihatkannya padaku..
Dari sinar matamu, kau bangga mengatakan bahwa itu adalah kenang-kenangan dari ayahmu.
Itu adalah Kotak Pipa yang luar biasa, bukan?
Makanya kau begitu bangga akan itu..
Meskipun Aku membantingnya, kau tetap tertawa.
Kau juga tersenyum ketika kami menendang dan melemparmu.
Itu adalah senyuman yang indah.
Benarkan..
Tenanglah, Rokusuke!
Ini kesempatan kita, jika kita membiarkannya maka tidak akan ada lagi kesempatan untuk keluar dari desa ini.
Tapi Kanpachi telah..
Ini demi desa..
Kita harus segera mencari bantuan ke desa lain untuk menyelamatkan desa kita.
Ya..
Pemakaman yang mengagumkan, bukan.
Aku ingin melakukannya lagi.
Satu.. Dua.. Tiga orang.. melarikan diri lagi.
Kelihatannya kita masih memiliki pemakaman lagi.
Ini..
Desa Konoha.
Kau..
Uzumaki Naruto!
Sekarang Aku sedang latihan.
Desa Konoha..
Hei! Bicaralah..
Bertahanlah..
Kalian berat sekali..
Ini juga adalah latihan..
Aku belum menyerah..
(Numa no Kuni = Tanah Rawa)
Tugas mendampingi para Daimyo Numa no Kuni, Tuan Chichiyasu. Telah selesai dengan baik.
Baguslah..
Itu milik Nyonya Tsunade..
Kue Bola yang enak memang berasal dari Konoha, ya..
Itu adalah kue terakhirku..
Misi telah diselesaikan..
Aku datang untuk menggebrak bajak laut dari saluran gottani dengan kepalan cinta.
Jika mereka mengambil kesempatan untuk merehabilitasi diri mereka,
Maka itu akan meneteskan air mata.
Aku akan memilih tim-mu untuk melakukannya.
Benarkah?
Meskipun kita sedang sibuk, tapi Naruto tetap membawa banyak pekerjaan.
Hari ini, Guy punya misi tingkat S.
Klien sudah menjemputnya, jadi dia harus berangkat hari ini.
Jadi, kita melakukannya tanpa Guy.
Itu tidak masalah..
Aku memanggil Hyuga Neji, Tenten dan Lee.
Oooohhh...
Muridku pasti bisa menyelesaikan misi ini dengan mudah..
Tunggu..
Panggil Uzumaki Naruto juga..
Apa.. Sebaiknya murid-muridku saja yang melakukannya, murid yang paling disukai dan dibanggakan oleh semua..
Nyonya Tsunade, tolong jawab aku..
Itu saja..
Rumah Sakit Konoha
(Katabami Kinzan = Desa dari Tanah Sungai "Kawa No Kuni")
Ada 3 orang yang diselamatkan Naruto yang datang dari desa yang jauh Katabami Kinzan untuk meminta bantuan.
Katabami Kinzan adalah salah satu desa terbesar di Tanah Sungai..
Tapi setengah tahun yang lalu, berandalan yang menyebut diri mereka Keluarga Kurosuki
muncul dengan dalih melindungi dan mengontrol desa,
dan membunuh penduduk tanpa alasan yang jelas.
Keji sekali..
Ini adalah misi kalian..
Ketika mereka bertiga telah sehat kembali,
kawal mereka ke Katabami Kinzan dan hancurkan Keluarga Kurosuki.
Itu misi yang mudah.
Mungkin saja mereka itu hanya mengincar uang..
Kenapa kau memanggilku untuk misi mudah seperti ini..
Kau pikir siapa dirimu..
Aku sedang sibuk mencari Sasuke dan latihan, dan..
Tapi kenapa kau selalu memaksa untuk ikut dalam misi yang tidak membutuhkanmu..
Seorang genin tidak boleh memilih misinya sendiri.
Apakah kau ingin kembali ke Akademi, hah?!
Hyuga Neji!
Ya..
Kau pemimpin pasukannya..
Misi ini bisa menjadi latihanmu untuk bersikap lebih baik lagi..
Aku juga tidak mau..
Tapi, Aku akan melakukannya.
Aku akan melanjutkan latihanku..
Hei, Naruto..
Eh.. Tolong maafkan mereka yang tidak punya tata krama.
Tunggu!
Anak kecil sialan..
Jadi mereka anggap apa misi itu sebenarnya?!
Umm, permisi..
Apa?!
Keluarga Kurosuki..
Siapa nama boss-nya yang anda katakan tadi?
Raiga..
Itulah yang Aku pikirkan..
Kenapa?
Pada misi sebelumnya, Aku mendengar isu tentangnya.
Isu..?
Karena Pertapa Genit belum juga kembali..
Jadi terpaksa Aku harus ikut dalam misi.
Aahhh.. Menjengkelkan.
Sakura..
Naruto..
Kau sedang apa?
Burung?
Kemarin Aku menemukannya terluka jadi Aku obati..
Sakura, itu luar biasa.
Kasihan dia..
Dia ditinggalkan oleh teman-temannya..
Naruto..
Aa.. Maaf, Apakah Aku mengganggu?
Kau sudah mengganggu kami.
Tidak, tidak.
Tidak perlu kembali, ini tidak akan merendahkan pemuda.
Sakura, Hai..
Hai..
Ada apa kau datang kemari?
- Ada yang perlu Aku katakan.
- Hah, ada apa..?
Oh, Sakura, sampai nanti.
- Hei, Apa itu?!
- Apakah dia marah?
Dia harusnya bertindak sesuai usianya.
Ichiraku
Apa?! Boss dari Keluarga Kurosuki..
adalah salah satu dari 7 Ninja Pedang dari Kiri.
Ya, itu adalah informasi langsung dari guru terbaik kami, Guru Guy.
Siapakah 7 Ninja Pedang itu?
(Nami no Kuni = Tanah Bergelombang)
Naruto, bukankah kau pernah bilang pernah bertarung dalam misi di Nami no Kuni?
Pada saat itu..
Oh, Zabuza! Lalu?!
Dan Guru Guy dan Guru Kakashi bertarung melawan Hoshigaki Kisame.
Aku dengar kau juga pernah bertemu dengannya kan, Naruto.
Oh, Aku tahu orang itu.
Mereka berdua dijuluki sebagai 7 Ninja Pedang dari Kirigakure.
Pada saat itu, siapa yang sedang bersama dengan Hoshigaki Kisame?
Oh!
Laki-laki itu dipanggil Itachi!
Lalu..
Kau masih tidak mengerti?
Jika Raiga adalah satu dari 7 Ninja Pedang dari Kiri.
Berarti dia mungkin menjalin hubungan dengan Kisame yang bersama Uchiha Itachi.
Oh.. Lalu..
Beritahu padaku, siapa yang mengejar Itachi?
Aku tahu! Sasuke!
Benar sekali..
Jadi kita bisa mendapatkan petunjuk mengenai keberadaan Sasuke di Katabami Kinzan.
Tapi..
Jika itu memang perkataan Guru Guy, mungkin..
Jangan pernah meremehkan dia!
Informasi itu 100% bisa dipercaya.
Sekarang, kita akan mengawal Rokusuke dan yang lainnya menuju Katabami Kinzan.
Dan memusnahkan Keluarga Kurosuki.
Ada warung yang Aku kenal, dekat dengan desa itu.
Itu bisa dijadikan pangkalan.
Warung apa yang kau maksud?
Itu adalah bagian yang menyenangkan dari perjalanan ini.
Selain itu, Naruto juga terlambat..
Jika sumber informasinya adalah Guru Guy,
Mungkin dia tidak akan terlalu mempercayainya..
Itu tidak benar!
Naruto pasti akan datang.
Karena informasi Guru Guy itu sangat akurat.
Terserahlah.
Aku datang.
Jadi kita semua sudah disini..
Apa maksudmu?!
Berangkat.
Jadi.. Jalannya?!
Tidak usah cemas, Rokusuke,.
Anak-anak ini akan menyelamatkan desa kita.
Latihan yang bagus setelah makan.
Aku tidak akan kalah..
Aku juga tidak akan kalah..
Berapa lama lagi kalian ingin beristirahat disini?!
Jika kita bergegas, mungkin kita masih bisa menyelamatkan Kanpachi..
Relakanlah..
Lagipula pemakamannya sudah lama terjadi..
Menyakitkan..
Aku ingat.. rasa ngantuk ini.
Tokonya sudah dekat.
Kau bilang mengantuk, dan kau berjalan dalam keadaan tidur..
Tidak masalah..
Aku tertidur pada saat melakukan lari maraton dijalan ini selama 3 hari.
Kau pasti bercanda, kan?
Itu benar..
Jalur kutemukannya jiwa mudaku bersama Guru Guy.
Tubuhku masih tetap mengingatnya.
Aku sudah mengantuk.
Hei, Alis Tebal. Apakah kau baik-baik saja?
Iya.. Di daerah ini ada bau dari kari pedas.
Kari? Kau menciumnya..
Itu dia!
Diujung sana adalah Warung Kari-nya.
Nenek Sansho!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Sudah lama Aku tidak melihatmu.
- Ya.. Ampun.
- Kau baik-baik saja.
Inikah warung yang Lee kenal?
Gunung itu adalah Katabami Kinzaki.
Kari Nenek Sansho telah menyelamatkan hidupku.
Jadi ini Kari lezat yang kau bicarakan.
Benar, kari ini benar-benar menyelamatkan hidupku.
Aku berhutang budi pada Kari ini.
Saat itu, Aku baru saja menjadi Genin..
Ketika Guru Guy memberiku latihan khusus yang rutin.
Itu benar.. Aku masih ingat.
Ayo, berjuang!
Ya ampun..
Hai, Nenek Sansho.
Ya ampun.. mereka datang lagi.
Mereka lari dalam keadaan tidur.
Karashi! Karashi!
Jika kau memiliki tenaga seperti itu mungkin
kau tidak akan kalah dari para pengganggu.
Ya ampun. Mungkin Aku bicara terlalu berlebihan.
Warung Kari Kehidupan
Ya ampun. Ini adalah hari ketiga.
Mereka masih tetap berlari.
Ya, ampun.. Ada masalah apa..
Aku rasa dia lapar..
Ya, ampun. Dia tidak bangun.
Mungkin Aku tidak menggunakan bumbu yang cukup.
Karashi..
Aku belum pernah melihat orang yang berjuang sekeras ini.
Benarkah.. Jadi kau juga ingin membantu pemuda ini?!
Ini adalah Kari Kehidupan.
Nenek Sansho sudah berusaha membuat kari ini.
Mari makan.
Akan kuhabiskan!
Enak!
Ini benar-benar.. enak.
Enak sekali.. Penggunaan bumbunya sangat pas.
Dan nasinya juga sangat pas dengan Kari ini.
Enaknya.
Ngomong-ngomong, Aku tidak melihat Karashi.
Karashi telah melihat perjuanganmu dan menjadi anak yang sangat bersemangat..
Saking bersemangatnya dia pun meninggalkan desa.
Apa?
Aku salah telah memaksanya untuk lebih kuat.
"Aku harus menjadi lelaki.."
"Aku akan menjadi bagian dari Keluarga Kurosuki", katanya.
Aku tidak akan menyalahkanmu, tenang saja.
Sudah terlambat..
Aku akan bertanggung jawab..
Ya, ampun..
Neji.
Tolong masukkan penyelamatan Karashi ke dalam misi kita.
Kita akan membawanya kembali dari jalan iblis.
Tidak masalah.
Kita akan menggunakan toko ini sebagai pangkalan dan memperhatikan keadaan desa.
Lalu kita akan kesana dengan strategi dan beraksi.
Baik.
Kalian sebaiknya menunggu saja disini.
Karena akan berbahaya jika Keluarga Kurosuki menemukan kita.
Celaka!
Rokusuke! Rokusuke!
Dia menghilang!
Aku yakin dia pasti pergi ke desa sendirian.
Itu tidak baik.
Jika mereka menemukan Rokusuke..
Sekarang kita tidak punya waktu untuk menyusun strategi.
Kita harus melakukannya sekarang.
Benar.
Kita harus menyelamatkannya.
Ayo cepat.
Tunggu Aku, Kanpachi, Aku datang sekarang..
Seseorang.. datang.
Lagi..
Aku harus memakamkannya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™